Al direcori prinicpal sols hi ha un script de menú, el qual crida a tota la resta.


Directori auxiliars:

Hi ha els scripts cridats pel menú principal.
Puntualment els podeu executar vosaltres des de la línia de comandes.

auxiliars/definicions.sh:
Definicions de constants per a usar en altres scripts.
Permet parametritzar-los i fer-los més genèrics.
S'inclou als altres, per si sol no fa res: vosaltres no l'heu d'executar (tret per a depurar).

auxiliars/prepara_requisits.sh:
Comprova que estem a un Debian-like i
instal·la els paquets que necessitarem al amfitrió.

auxiliars/crea_contenidors.sh:
Crea els contenidors lxc.
Aquest pot tardar força.

auxiliars/atura_contenidors_lxc.sh:
atura un dels contenidors lxc de GSX passat per paràmetre.

auxiliars/gsxnet_host.sh:
Crea la infraestructura de xarxa al host/AMFITRIÓ.
Crea els bridges i connectant-hi les vNICs i la NIC de Internet.


auxiliars/engega_contenidors_lxc.sh:
executa TOTS els contenidors virtuals i obre automàticament els TERMINALS corresponents.

auxiliars/executa_contenidor_lxc.sh:
executa un dels contenidors de GSX passat per paràmetre.
(usualment cridat per engega_contenidors_lxc)

auxiliars/elimina_contenidors.sh:
Elimina els contenidors.

Utilitats:

auxiliars/comprova_internet.sh:
Mostra la info de xarxa i prova pings i dns.

auxiliars/comprova_entorn.sh:
Comprova i mostra la infraestructura de contenidors i xarxa virtual.


LoC: unes 1800 línies.
